Tu...
¡Stellan, déjame ayudarte!
Estaba pensando demasiado.
Esta pequeña amenaza
no puede ser posible
mi linda hermana.
Vaya,
Stellan, eres tan dura.
pero
si duele,
deberías decirlo, ¿vale?
¿En serio?
Estoy mudo.
¿Cómo se supone que te lo voy a decir?
Stellan, más despacio.
Incluso si no duele,
Ten cuidado con tu herida.
Bueno,
El hermano está enojado otra vez.
Es muy difícil de leer.
Si...
Encuentro a mis verdaderos padres,
¿Tendría yo un hermano también?
Ojalá uno que realmente, realmente
mima a Lila.
Suspiro,
hermano es tan mayor
pero todavía necesita mucha ayuda.
Menos mal que me tiene para cuidarlo.
cariño,
desde que vino Lila,
stellan no
encerrarse en su habitación
o hacer más berrinches.
Pero el doctor dijo
tomará al menos diez años
antes de que Stellan pueda volver a hablar.
creo que deberíamos
Encuentra a los padres de Lila primero.
lila,
espera.
has estado con nosotros
desde hace un tiempo.
todos hemos visto
Cómo ha cambiado Stellan.
Te lo prometimos
que si ayudaste a Stellan a abrirse,
Te ayudaremos a encontrar a tus verdaderos padres.
ahora es el momento
para cumplir esa promesa.
¿En realidad?
El hermano ni siquiera ha hablado todavía
¿Y ya me estás ayudando a encontrar a mis verdaderos
padres?
Aún no tenemos ninguna pista directa.
pero
nos dijo el director del orfanato
tu eras
encontrado en un centro comercial
y luego alguien te llevó al orfanato.
Ese centro comercial resulta ser
propiedad de la tía de Stellan.
Debería haber imágenes de seguridad allí.
Esta noche vamos a una cena familiar.
Pero Lila,
La tía de Stellan puede ser difícil.
Intenta no tomártelo como algo personal.
Bueno,
Gedeón, Maren,
es esto
¿Tu hija recién adoptada?
Tu verdadera hija ha estado desaparecida durante
años.
sin ninguna novedad,
así que tomaste el camino más fácil
¿Y acaba de adoptar un reemplazo?